Poradnik dla sochackiego:
1. Klikasz zielony guzik z napisem "CODE"
2. Klikasz "Download ZIP"
3. Otwótz ściągniętego ZIP-a
4. Wejdź w "sus-main"
5. Przeciągnij folder o nazwie "e" na pulpit
6. Gratuluję! Udało ci się. Możesz teraz pochwalić się swojej mamie (jeżeli masz).
7. Opcjonalnie możesz usunąć plik .zip
8. Aby wejść na stronę klikasz "index.html"
9. Jeżeli otwiera się notatnik lub inny edytor, kliknij na "index.html" prawym przyciskiem myszy, wybierz opcję "Otwórz za pomocą", wybierz dowolną przeglądarkę.
10. Jeżeli dalej ci się nie otwiera, radzę ci zrobić aborcję na samym sobie.
